Director Li's on boarding ceremony is quite memorable.
A cerimónia de tomada de posse do realizador Li é bastante memorável.
Do you need me to show you how to erase the records completely?
Precisa que lhe mostre como apagar os registos completamente?
You despicable fool.
Seu tolo desprezível.
Where did you hide it?
Onde é que escondeu isso?
Young Chairman Tan's way of saying good morning
A forma do jovem presidente Tan dizer bom dia.
is quite distinctive as well.
É bastante peculiar também.
You failed to capture the bacon and eggs,
Não conseguiu capturar o bacon e os ovos.
but you did record your own people installing the GPS the wrong way around.
Mas filmou os seus próprios funcionários a instalar o GPS do lado errado.
Would you like me to enroll them in a technical training course?
Gostaria que eu os inscrevesse num curso de formação técnica?
Hello?
Olá?
Tan Fijian sent you, didn't he?
O Tan Fijian enviou-te, não foi?
No.
Não.
Li Shujing.
Li Shujing.
The Tan Group is not your playground for revenge.
O Grupo Tan não é o seu campo de batalha para vinganças.
Do you believe I could send you back
Acreditas que eu poderia mandar-te de volta?
to that rainy night you crawled out of?
Para aquela noite chuvosa da qual saiu de rastos?
So early in the morning, Young Chairman Tan,
Logo de manhã cedo, o jovem presidente Tan,
and already in such a temper?
E já de mau humor?
Are you afraid I will take your president's chair,
Tem medo que eu assuma a presidência do seu país?
or are you afraid I will take your
Ou tem medo que eu apanhe o seu?
heartbeat?
batimento cardíaco?
Li Shujing. Do you really think the Tan Group is scrap fabric for you to cut at will?
Li Shujing. Acha mesmo que o Grupo Tan é um retalho de tecido que pode cortar à vontade?
You are being far too naive right now.
Está a ser muito ingénuo agora.
Is Young Chairman Tan showing concern for me?
O jovem presidente Tan está a demonstrar preocupação comigo?
Is it possible that I am concerned about you as well?
Será possível que também esteja preocupado consigo?
After all, everything I am doing
Afinal, tudo o que estou a fazer
is to help you clear out
é para te ajudar a livrares-te
those stubborn old men on the board.
Aqueles velhos teimosos do conselho.
That way,
Dessa forma,
I can help the Tan Group
Posso ajudar o Grupo Tan
set aside a thicker reserve
reservar uma maior quantidade de material.
for what lies ahead.
para o que está para vir.
Li Shujing.
Li Shujing.
I am not interested in playing mind games with you anymore.
Já não tenho interesse em jogar joguinhos psicológicos contigo.
This scar
Essa cicatriz
has hurt me for eight years.
Isso magoou-me durante oito anos.
I do not believe there is nothing of me left in your heart.
Não acredito que tenha ficado nada de mim no seu coração.
I believe there is still a way for us to go back...
Acredito que ainda há um caminho para voltarmos atrás...
Shujing,
Shujing,
I am back from my trip.
Regressei da minha viagem.
Jianfei.
Jianfei.
Zuoyan.
Zuoyan.
Young Chairman Tan came to see me for a chat,
O jovem presidente Tan veio falar comigo.
and to offer a bit of business advice.
e para oferecer algumas dicas de negócio.
Let me formally introduce her.
Permitam-me apresentá-la formalmente.
Li Shujing.
Li Shujing.
A fashion designer,
Uma estilista,
and also my
e também o meu
fiancee.
noiva.
Hello.
Olá.
We are family now.
Agora somos uma família.
=Secret By My Name=
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptado do romance Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 2=
=Episódio 2=
How did you and my brother meet again?
Como é que tu e o meu irmão se reencontraram?
At a gathering.
Numa reunião.
Really?
Mesmo?
Then why did I hear
Então, por que razão ouvi?
it was a traffic accident?
Foi um acidente de viação?
You must be mistaken.
Deve estar enganado.
Come to my office later.
Venha ao meu escritório mais tarde.
We...
Nós...
Sorry, Young Chairman Tan.
Desculpe, jovem presidente Tan.
I still have work to finish.
Ainda tenho trabalho para terminar.
That was an easy bluff, and you gave it away.
Foi um bluff fácil, e você entregou-o.
Looks like
Parece que
there really is no feeling between you and him.
Não existe realmente nenhum sentimento entre si e ele.
Qian.
Qian.
Look at how you drew this waistline.
Veja como desenhou esta cintura.
It has no structure at all.
Não possui qualquer estrutura.
Come to my office tonight.
Venha ao meu escritório esta noite.
I will show you step by step how it should be done.
Vou mostrar-lhe passo a passo como deve ser feito.
Should Mr. Wang's lesson be livestreamed?
A aula do Sr. Wang deve ser transmitida em direto?
It would be perfect for the board to see
Seria perfeito para a direção ver.
how you used substandard materials as an excuse
Como usou materiais de qualidade inferior como desculpa?
to block the Autumn Winter Alpine fabrics,
para bloquear os tecidos alpinos de outono/inverno,
then turned around and approved twenty tons of inferior cotton
Depois, voltou atrás e aprovou vinte toneladas de algodão de qualidade inferior.
for the childrenswear line.
para a linha de vestuário infantil.
Get out.
Sair.
Li Shujing, you...
Li Shujing, você...
I am blocking it.
Estou a bloquear.
Yes, I am.
Sim, sou.
And what can you do about it?
E o que pode fazer em relação a isso?
If you have the courage, take it up with the dead.
Se tiver coragem, leve isso aos mortos.
Or what, do you want me to go with you and pay a visit to your father's coffin?
Ou quê, queres que vá contigo visitar o caixão do teu pai?
Mr. Wang, you really have a sharp sense of humor.
Senhor Wang, tem um sentido de humor realmente apurado.
What you just tore up
O que acabou de rasgar
was a special rebate list from the supplier.
Era uma lista especial de descontos do fornecedor.
So tell me, do these baby garment threads,
Então diga-me, estes fios para roupinhas de bebé,
with formaldehyde far above the limit,
com formaldeído muito acima do limite,
destroy a child's lungs first,
destruir primeiro os pulmões de uma criança,
or do they ruin the tires on the luxury car you bought with kickbacks?
Ou será que estragam os pneus do carro de luxo que comprou com subornos?
I am warning you.
Estou a avisar-te.
Here,
Aqui,
do not casually accuse
Não acuse levianamente
a veteran of the Tan Group.
Um veterano do Grupo Tan.
You could be sued for defamation.
Pode ser processado por difamação.
Whether it is defamation or not, you know that best yourself.
Se isso constitui difamação ou não, sabe melhor do que ninguém.
Approve the application now,
Aprovar a solicitação agora.
and I might overlook
e posso ignorar
the price of the watch on your wrist,
o preço do relógio no seu pulso,
which happens to equal
que por acaso é igual
the amount you cut from the childrenswear safety budget.
o valor que cortou do orçamento de segurança para o vestuário infantil.
Li Shujing.
Li Shujing.
You think you are impressive?
Acha que é impressionante?
This batch of fabric,
Este lote de tecido,
I will not approve it.
Não vou aprovar.
Just wait for the Autumn Alpine line to collapse.
Aguardem só até a linha férrea alpina do outono entrar em colapso.
I want to see
Quero ver
whether you can still stay at the Tan Group.
se ainda pode ficar alojado no Tan Group.
Just wait.
Aguarde.
How is the investigation going?
Como está o andamento da investigação?
To get rid of him,
Para se livrar dele,
we will need something much heavier.
Vamos precisar de algo muito mais pesado.
My brother really is generous with his trust.
O meu irmão é realmente muito generoso com a confiança que deposita em mim.
Leaving someone like you
Deixar alguém como tu
working alone late at night,
Trabalhando sozinho até altas horas da noite,
without worrying you might sneak into storage,
sem se preocupar que possa entrar sorrateiramente no armazém,
find some rope,
encontrar uma corda,
and tie a neat bow for him as well.
E faça um laço bem bonito para ele também.
If Young Chairman Tan misses the past that much,
Se o jovem presidente Tan sente assim tanta falta do passado,
why not take me now,
Porque não me levar agora?
somewhere your brother could never find?
Em algum lugar que o seu irmão nunca conseguiria encontrar?
This time,
Desta vez,
I would make sure it is tighter,
Eu certificar-me-ia de que está mais apertado.
so you would never
então nunca faria isso
get away again.
escapar novamente.
You almost made that sound tempting.
Quase conseguiu fazer isso parecer tentador.
Shujing. If you were working late, you should have told me earlier.
Shujing. Se fosse trabalhar até tarde, devia ter-me avisado antes.
Staying up this late is not good for you.
Ficar acordado até tão tarde não lhe faz bem.
I stopped by the florist,
Passei na florista,
and got held up a bit.
e houve um pequeno atraso.
Do you like them?
Você gosta deles?
Looks like my brother does not know Shujing at all.
Parece que o meu irmão não conhece o Shujing de todo.
She does not like flowers.
Ela não gosta de flores.
She likes...
Ela gosta de...
I used not to.
Antes não fazia isso.
Now I do.
Agora sim.
Jianfei,
Jianfei,
what are you
O que está
doing here?
O que está aqui a fazer?
I came to discuss with Shujing
Vim para falar com Shujing.
how to deal with
como lidar com
some old things.
algumas coisas antigas.
Jianfei,
Jianfei,
you have not changed,
Você não mudou,
still joking around.
Ainda estamos a brincar.
But,
Mas,
this parking lot at two in the morning
este estacionamento às duas da manhã
is not the place for catching up.
Não é o local para pôr a conversa em dia.
Alright.
Tudo bem.
It is time for you to go home.
Chegou a hora de ires para casa.
Your brother and I should leave as well.
O teu irmão e eu também devemos ir embora.
Excuse us.
Com licença.
(Li Shujing)
(Li Shu Jing)
(I want to see)
(Quero ver)
(how long this act can really last.)
(Quanto tempo pode realmente durar este ato?)
So?
Então?
This piece of evidence,
Esta prova,
is it big enough?
É grande o suficiente?
Not bad, kid. You actually dug this up.
Nada mau, miúdo. Você realmente desenterrou isso.
I am warning you, do not get physical with me.
Estou a avisá-lo, não entre em agressões físicas comigo.
Well done.
Bem feito.
(Wang Jinkai.)
(Wang Jinkai.)
(Eight years.)
(Oito anos.)
(The debt you owe the Li family)
(A dívida que tem para com a família Li)
(is long overdue, and interest must now be paid in blood.)
(Já está muito atrasado, e os juros devem agora ser pagos com sangue.)
(Tan Group)
(Grupo Tan)
Mr. Wang's so called thermal technology is quite remarkable.
A chamada tecnologia térmica do Sr. Wang é realmente notável.
Every gram of filling inside
Cada grama de recheio dentro
exceeds radiation limits by one hundred and twenty seven times.
excede os limites de radiação em cento e vinte e sete vezes.
A number that happens to match your son's birthday.
Um número que por acaso coincide com a data de aniversário do seu filho.
I have no idea what you are talking about.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Ten years ago, you were still on your knees
Há dez anos, ainda estava de rastos.
begging me for mercy,
implorando-me misericórdia,
and now you are trying to look respectable.
E agora está a tentar parecer respeitável.
Everyone knows
Todo mundo sabe
what kind of intentions you brought with you into the Tan Group.
Que tipo de intenções trouxe consigo ao ingressar no Grupo Tan?
I also have records of your foolish son
Eu também tenho registos do seu filho tolo.
making deals with suppliers of substandard materials.
Negociar com fornecedores de materiais de qualidade inferior.
Shall we circulate them for everyone to see?
Devemos divulgá-las para que todos as possam ver?
You and your son went to great lengths to siphon money from the Tan Group,
Você e o seu filho fizeram de tudo para desviar dinheiro do Grupo Tan.
reckless and malicious to the core.
Imprudente e malicioso até à medula.
But this is no longer a simple matter of kickbacks.
Mas já não se trata apenas de uma questão de subornos.
Would you like
Você gostaria?
me to explain
para eu explicar
how serious crimes endangering public safety can be?
Quão graves podem ser os crimes que põem em perigo a segurança pública?
Fei.
Fei.
I have devoted years of my life to the Tan Group,
Dediquei anos da minha vida ao Grupo Tan.
risking everything for it.
Arriscando tudo por isso.
How could I possibly do such a thing?
Como é que eu podia fazer uma coisa dessas?
Right?
Certo?
Once this matter is exposed,
Assim que este assunto for revelado,
the impact on the Tan Group
o impacto no Grupo Tan
would be devastating.
Seria devastador.
So,
Então,
this cannot be resolved so easily.
Isto não pode ser resolvido tão facilmente.
So the two of you planned this together
Então, vocês os dois planearam isso juntos.
to set me up?
Para me armar uma cilada?
Enough.
Suficiente.
Take Wang Jinkai away.
Levem o Wang Jinkai embora.
Handle him according to procedure.
Trate-o de acordo com o procedimento.
This entire batch must be destroyed immediately.
Todo este lote deve ser destruído imediatamente.
None of it can enter the market.
Nada disto pode entrar no mercado.
No, Fei...
Não, Fei...
Fei, you...
Fei, tu...
You cannot do this.
Não pode fazer isso.
My brother is unconscious,
O meu irmão está inconsciente.
the company is unstable.
A empresa é instável.
And there is more.
E há mais.
This woman
Essa mulher
forged my brother's recordings.
falsificou as gravações do meu irmão.
She forced her way into the Tan Group, and her intentions are obvious.
Ela forçou a sua entrada no Grupo Tan, e as suas intenções são óbvias.
Get up.
Levantar-se.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
Li Shujing,
Li Shujing,
you are finished at the Tan Group.
Concluiu a sua participação no Tan Group.
You dare hit me?
Atreves-te a bater-me?
Tan Zuoyan.
Tan Zuoyan.
Li Shujing.
Li Shujing.
The two of you will pay for this!
Vocês os dois vão pagar por isso!
Move.
Mover.
Do not move.
Não se mexa.
My apologies, everyone.
Peço desculpa a todos.
I truly could not tolerate someone like that
Eu não conseguiria mesmo tolerar alguém assim.
making such accusations against my
fazendo tais acusações contra mim
fiancee.
noiva.
♪A lone bird flying against the crowd♪
Um pássaro solitário a voar contra a multidão
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
Seguindo os rastos ocultos do tempo em direção ao próximo amanhecer?
♪Besieged by the night sealed deep below♪
"Sitiado pela noite, selado nas profundezas..."
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz...
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido.
♪An ending that can never be undone♪
Um final que nunca poderá ser desfeito.
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
Interrompendo o ritmo antigo, armando ciladas.
♪A board full of snares♪
Uma tábua cheia de caixas?
♪Carving the past into every smile and word♪
Gravando o passado em cada sorriso e palavra.
♪After falling, still searching for♪
Após a queda, ainda à procura de...
♪The old marks♪
???As marcas antigas???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
Páginas repletas de tentativas de esconder o passado
♪The next page♪
???A página seguinte???
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???É revelador, mostrando esta terra do certo e do errado???
♪A lone bird flying against the crowd♪
Um pássaro solitário a voar contra a multidão
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
Seguindo os rastos ocultos do tempo em direção ao próximo amanhecer?
♪Besieged by the night sealed deep below♪
"Sitiado pela noite, selado nas profundezas..."
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz...
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido.
♪The way I came♪
???O caminho que percorri???